here are the stories were covering this
აქ სიუჟეტები, რომელიც მოიცავს ამ
week in the category 5 TV newsroom a
კვირაში კატეგორიაში 5 სატელევიზიო ახალი ამბავი a
task force led by Spanish cops has dealt
ესპანეთის პოლიციელების მიერ ჩატარებული სამუშაო ძალა განიხილება
TV piracy a heavy blow after shuttering
სატელევიზიო მეკობრეობის მძიმე დარტყმა დახურვის შემდეგ
a network of illegal sports streaming
უკანონო სპორტული ნაკადი ქსელი
sites operating across Spain the UK
საიტები ესპანეთში მთელს ბრიტანეთში
Denmark Latvia the Netherlands and
დანია ლატვია და ნიდერლანდები
Cyprus stadia a brand new game streaming
კვიპროსის სტადიონი ახალი თამაშის ნაკადი
service from Google has been revealed
Google- ის სერვისი გამოვლინდა
and it's powered by open source
და ის ღიაა ღია წყაროებით
technology Apple has unveiled its new TV
ტექნოლოგია Apple- მა თავისი ახალი ტელევიზორი გამოაქვეყნა
streaming platform Apple TV plus at a
ნაკადი პლატფორმა Apple TV Plus- ზე
star-studded event in California and a
კალიფორნიაში მოწვეული ვარსკვლავი და ა
self-driving shuttle service is to be
თვითმმართველობის მამოძრავებელი Shuttle მომსახურება უნდა იყოს
deployed in New York City by the middle
ნიუ იორკში შუა რიცხვებში განათავსეს
of the year these stories are coming
წლის ეს ამბავი მოდის
right up
მარჯვნივ
don't go anywhere this is the category 5
არსად წასვლა არ არის ეს კატეგორია 5
TV newsroom covering the week's top tech
სატელევიზიო ნიუსრუმი, რომელიც მოიცავს კვირის საუკეთესო ტექნოლოგიას
stories in Fitness life Linux bias Jeff
ისტორიები ფიტნეს ცხოვრებაში
Westen Gemma you're building a brand-new
Westen Gemma შენ აშენებთ ახალს
beautiful website what
ლამაზი ნახვა რა
aren't you alright you're terrible actor
არ ხართ კარგად საშინელი მსახიობი
what this we're acting comes into play
რა არის ჩვენ მოქმედებენ მოქმედებაში
you're supposed to act okay are you
თქვენ უნდა იმოქმედოს okay ხარ
building a really cool website are you
მართლაც მაგარი ვებსაიტის შექმნა შენ ხარ
building a really cool website just
აშენება მართლაც მაგარი ნახვა უბრალოდ
because Jeff is confused doesn't mean
რადგან ჯეფი დაბნეული არ ნიშნავს
you have to be visit cap five dot TV
თქვენ უნდა მოინახულოთ კაფის ხუთ ბიტიანი ტელევიზორი
slash dream host to sign up for
slash ოცნება მასპინძელი დარეგისტრირდით
unlimited web hosting for your website
შეუზღუდავი ვებ ჰოსტინგი თქვენი ვებსაიტისთვის
with unlimited email accounts MySQL
შეუზღუდავი ელ ანგარიშებით MySQL
databases the latest version of PHP
მონაცემთა ბაზის PHP- ის უახლესი ვერსია
WordPress and more and even a free
WordPress და უფრო და კიდევ თავისუფალი
domain name registration it's less than
დომენური სახელის რეგისტრაცია ნაკლებია
six dollars per month so sign up today
ექვსი დოლარი თვეში ასე ხელი მოაწეროს დღეს
at five dot TV slash dream host I'm
ხუთი Dot სატელევიზიო სლაიდ ოცნება მასპინძელი მე ვარ
Sasha Rickman in here the top stories
საშა რიკმანი აქ მოთხრობილია
were following this week a task force
ამ კვირაში მომუშავე შეიარაღებული ძალები
led by Spanish cops has dealt TV piracy
ესპანეთის პოლიციის ხელმძღვანელობამ სატელევიზიო მეკობრეობა შეასრულა
a heavy blow after shuttering a network
მძიმე დარტყმა ქსელის დახურვის შემდეგ
of the illegal sports streaming sites
უკანონო სპორტულ ნაკადიან საიტებზე
operating across Spain the UK Denmark
ესპანეთში დანია დანია
Latvia the Netherlands and Cyprus police
ლატვია ნიდერლანდები და კვიპროსი პოლიცია
arrested five suspects had identified
დააკავეს ხუთი ეჭვმიტანილი
eleven ramshackle data centers that were
თერთმეტი ramshackle მონაცემთა ცენტრები, რომლებიც
used to provide access to more than 800
გამოიყენება 800-ზე მეტ ხელმისაწვდომობაზე
channels in the largest operation of its
არხების უდიდესი ოპერაცია
kind in Europe illegal streaming is big
ევროპაში არალეგალური ნაკადი დიდია
business a quick online search will find
ბიზნესი სწრაფი ონლაინ ძიება იპოვის
hundreds of websites that promised
ასობით ვებსაიტი, რომელიც დაპირდა
access to big sports events for cheaper
ხელმისაწვდომობის დიდი სპორტული ღონისძიებები იაფია
than sports packages from authorized
ვიდრე სპორტულ პაკეტს უფლებამოსილიდან
sources policia Nationale said that the
წყაროები პოლიცია Nationale განაცხადა, რომ
investigation into this particular
გამოძიება ამ კონკრეტულ
piracy ring started late 2015 after
მეკობრეობის ბეჭედი დაიწყო 2015 წლის ბოლოს, მას შემდეგ,
England's Premier League made a formal
ინგლისის პრემიერლიგამ გააკეთა ფორმალური
complaint against a streaming website
საჩივარი ნაკადი საიტის წინააღმდეგ
based in Malaga the cops soon found out
დაფუძნებული Malaga Cops მალე აღმოჩნდა
that the criminals were running a highly
რომ დამნაშავეები მაღალ დონეზე იყვნენ გაშვებული
organised set up offering services on
ორგანიზებული სერვისების შეთავაზება
subscription with packages priced
სააბონენტო პაკეტთან priced
between forty and 460 pounds per month
თვეში ორმოცდაათი და 460 ფუნტი
euros o euros subscribers have been
euros o euros აბონენტებს უკვე
identified in more than 30 countries
30 ქვეყანაში გამოვლენილია
Spanish police said in the statement
ამის შესახებ ესპანეთის პოლიციამ განაცხადა
that the strategy used by the suspects
რომ ეჭვმიტანილების მიერ გამოყენებული სტრატეგია
was UT was to use a multitude of servers
UT იყო გამოიყენოს უამრავი სერვერები
and then change them periodically
და შემდეგ შეცვალეთ ისინი პერიოდულად
gradually creating new web pages to form
შეიქმნას ახალი ვებ გვერდების შექმნა
a frame framework that in principle had
ჩარჩო ჩარჩო, რომელიც პრინციპში იყო
no relationship in this way they tried
ამ გზით არ ცდილობდა ურთიერთობა
not to be detected by the National
არ გამოვლინდეს ეროვნული
Police and continue
პოლიცია და გაგრძელდება
profiting from the crime it is estimated
ისარგებლოს დანაშაული დადგენილია,
that the criminal empire earned at least
რომ სისხლისსამართლებრივი იმპერია სულ მცირე
8 million euros during the arrests the
8 მილიონი ევროს დაპატიმრების დროს
police conference gate confiscated no
პოლიციის საკონფერენციო დარბაზში ჩამორთმეული არ იყო
fewer than 12 high-end vehicles so they
12- ზე მეტი მაღალი დონის სატრანსპორტო საშუალებით ნაკლები
were making a ton of money yeah if I'm
იყო თუ არა ფულის ტონა , თუ მე ვარ
making 8 million euros I'm going Lambo I
მიღების 8 მილიონი ევრო მე ვაპირებ Lambo I
guess so yeah they're not flying under
გამოიცანით ასე რომ ისინი არ დაფრინავენ ქვეშ
the radar that's yeah how does something
რადარის რა არის რაღაც
like this start I mean there's two sides
მსგავსი დასაწყისიდან გამომდინარე ვგულისხმობ ორ მხარეს
to this because there's this side where
ეს იმიტომ, რომ აქ არის ამ მხარეს
these types of streaming services give
ამ ტიპის ნაკადი სერვისები იძლევა
people a connection to home so I can see
ხალხს კავშირი სახლში , მე ვხედავ
how so say I moved to the United States
როგორ ამბობ, რომ შეერთებულ შტატებში გადავედი?
from from an Eastern country wherever
აღმოსავლეთის ქვეყნიდან
right and and I wanted to be able to
უფლება და მე მინდოდა შეძლო
tune into my native language programming
სრულყოფილი ჩემს მშობლიურ ენაზე პროგრამირების
I definitely want to subscribe to those
მე ნამდვილად მინდა, რომ გამოიწეროთ ისინი
kinds of services so that I can access
სახის მომსახურება ისე, რომ შემიძლია წვდომა
that programming from home that makes
რომ პროგრამირების სახლიდან, რომელიც იღებს
sense yeah like and similarly here in
გრძნობა ჰგავს და მსგავსად აქ
Canada an english-speaking person such
კანადა ინგლისურენოვანი ადამიანია
as myself who would be hard-pressed to
როგორც მე ვიყავი, ვინ იქნებოდა რთული
understand any other language if I moved
მესმის სხვა ენა, თუ გადავედი
somewhere that you know say they spoke
სადღაც, რომ იცი, ამბობდნენ
Mandarin I would just be absolutely lost
მანდარინი მე მხოლოდ აბსოლუტურად დაკარგა
on the if I was trying to find some
თუ რაღაცას ვცდილობდი
entertainment right and so tuning into a
გასართობი უფლება და ასე tuning შევიდა
streaming service from back home in
ნაკადი სერვისი სახლიდან
Canada would be fantastic so what
კანადა იქნებოდა ფანტასტიური ისე რა
happens when there are places in the
ხდება, როდესაც არსებობს ადგილები
world whose TV networks are not
რომლის სატელევიზიო ქსელებიც არ არის
provisioning that and even here in
უზრუნველყოფის, და აქაც
Canada so Rogers cable TV right right if
კანადა როჯერსი საკაბელო ტელევიზია უფლებას თუ უფლება აქვს
you go to Belize and try to watch your
ბელიზში მიდიხარ და შეეცდები დააკვირდი თქვენს
Rogers TV from Barrie Ontario Canada yes
როჯერსის ტელევიზია ბარრიდან ონტარიო კანადადან დიახ
it's going to block you because they use
ის დაბლოკავს, რადგან ისინი იყენებენ
geolocation to say you're not in Canada
გეოლოგია იმის თქმა, რომ არა კანადაში
so you're not allowed to watch this
ასე რომ თქვენ არ უყურებთ ამას
right so then we use a VPN tunnel and
მაშინ ჩვენ ვიყენებთ VPN გვირაბს
all and so on and so forth but then if
ყველა და ასე შემდეგ და ასე შემდეგ, მაგრამ მაშინ, თუ
my physical address has moved to
ჩემი ფიზიკური მისამართი გადავიდა
somewhere else in the world I can no
სხვაგან მსოფლიოში მე არ შეუძლია
longer subscribe to that service because
აღარ გამოწერას რომ სამსახურში იმიტომ, რომ
I don't have a Canadian address right so
მე არ მაქვს კანადის მისამართი ასე
it's like this double-edged thing where
ეს როგორც ორმაგი edged რამ, სადაც
yeah there's probably there's a market
yeah არსებობს ალბათ არსებობს ბაზარზე
for it and a need for it right yeah it
ეს და საჭიროება მას უფლება yeah მას
almost feels like maybe the
თითქმის იგრძნობა იქნებ
broadcaster's have got it wrong like
სამაუწყებლო მაუწყებელს აქვს არასწორი მსგავსი
they ever get it wrong but why is why am
ისინი არასწორად მიდიან, მაგრამ რატომ ვარ რატომ
I having to subscribe to these services
ამ სერვისების ხელმოწერა მქონდა
yeah in order to get my native
Yeah, რათა ჩემი მშობლიური
programming rights could it could it not
პროგრამირების უფლებები შეიძლება ეს შეიძლება ეს არ არის
be the case that I as a Canadian
იმ შემთხვევაში, რომ მე, როგორც კანადის
english-speaking individual can
ინგლისურენოვან ადამიანებს შეუძლიათ
subscribe to a Canadian service
ხელმოწერა კანადის მომსახურება
broadcast service and watch it from
სამაუწყებლო მომსახურება და უყურეთ მას
anywhere in the world like that's the
მსოფლიოს ნებისმიერ წერტილში , როგორიც არის
world wide web quit using geolocation to
მსოფლიო ქსელი დატოვონ geolocation
block me no matter where I am I want to
ბლოკირება ჩემთვის არ აქვს მნიშვნელობა, სადაც მე ვარ, მე მინდა
be able to access it and use it and
შეძლებს მას და მის გამოყენებას
subscribe to it and so so that maybe
გამოწერა და ასე რომ, შესაძლოა
pushes the end consumer to try some of
უბიძგებს საბოლოო მომხმარებელს სცადოს ზოგიერთი
these illegal services which then boosts
ეს უკანონო მომსახურება, რომელიც შემდეგ ხელს უწყობს
their revenues which then you know oh
მათი მოგება, რომელიც მაშინ მოგეხსენებათ
well I can actually get more programming
კარგად შემიძლია უფრო მეტი პროგრამირების მიღება
for cheaper because it's illegal in
იაფია, რადგან ეს უკანონოა
there at all from these ramshackle
იქ ყველა ამ ramshackle
studios if you will
სტუდიები თუ გნებავთ
speaking of ramshackle studio welcome to
ლაპარაკი ramshackle სტუდია მივესალმებით
Studio B everyone this is category 5 TV
სტუდია B ყველას ეს არის 5 ტელევიზია
it's nice to have you here okay so
სასიამოვნოა, რომ აქ კარგია
here's what I was thinking about it and
აქ არის ის, რაც მე ვფიქრობდი და ამის შესახებ
I wasn't thinking in terms of the world
მე არ ვფიქრობდი მსოფლიოს თვალსაზრისით
wide mists of it I was more thinking
ფართო mists ის მე უფრო ფიქრობდა
about the money side so they're making a
ფულის მხარესთან დაკავშირებით, რათა მათ გააკეთონ
ton of money off of these these illegal
ამ უკანონო ფულის ტონამდე ტონა
piracy streaming services like so people
მეკობრეობის ნაკადი სერვისები, როგორიცაა ხალხი
are paying for the service but they're
იხდიან მომსახურებას, მაგრამ ისინი არიან
probably paying less than the pumped-up
ალბათ გადამხდელი ნაკლებია pumped-up
prices that are being charged they are
ფასები, რომლებსაც ბრალი ედება
right that's a big problem so I think
ეს არის დიდი პრობლემა, ამიტომ მე ვფიქრობ
that maybe it the argument could be just
ეს შეიძლება იყოს მხოლოდ არგუმენტი
that the prices are too high in the
რომ ფასები ძალიან მაღალია
legitimate field because it's not that
ლეგიტიმური ველი, რადგან ეს არ არის
people aren't paying they still are
ხალხი არ იხდის ისინი მაინც
paying what the pirate who are they
გადაიხადოს რა მეკობრეები არიან ისინი
paying though they're paying yeah the
გადამხდელი თუმცა ისინი გადამხდელი Yeah
copyright holders the the the content
საავტორო უფლებების მფლობელი
creators are not the ones getting paid
შემქმნელები არ არიან გადახდილი
for that right so if they were to lower
რომ უფლება, თუ ისინი უნდა შეამცირონ
their expectations a little bit like if
მათი მოლოდინი ცოტა მოსწონს თუ
they were to lower the bar and charge
ისინი იყენებდნენ ბარსა და ბრალს
slightly less they could be able to
ოდნავ ნაკლები მათ შეეძლოთ
compete with it I like the way you think
მასთან კონკურენციას მე მომწონს თქვენი აზრით
what let illegal content drive down the
რა უშვებენ უკანონო კონტენტს ქვემოთ
price of legal content I don't think
სამართლებრივი შინაარსის ფასი არ მგონია
that's the way it works but maybe if the
ეს იმას ნიშნავს, რომ ის მუშაობს, მაგრამ შესაძლოა
legal content were
სამართლებრივი შინაარსი იყო
provision in such a way that I can use
ისე, რომ მე შემიძლია გამოვიყენო
it I mean and chatroom which you can't
ეს მე ვგულისხმობ და chatroom რომელიც ვერ
see during the newsroom but maybe you
იხილეთ ნიუსრუმში, მაგრამ იქნებ
think that I have no clue because it's
ვფიქრობ, რომ მე არ მაქვს ნახავ, რადგან ეს
all copy written material and and
ყველა ასლი წერილობითი მასალა და
Canadian content is licensed for
კანადის შინაარსი ლიცენზირებულია
Canadian distributorship and so on and
კანადის დისტრიბუტორი და ასე შემდეგ
so forth but yes I understand the CRTC
მაგრამ მე მესმის CRTC- ს
and I understand regulations and
და მე მესმის რეგლამენტი
telecommunication regulations and things
სატელეკომუნიკაციო რეგულაციები და საკითხები
like that but could they not say okay
ასე რომ, ისინი ვერ ამბობდნენ კარგად
well we're gonna be an international
კარგად ვართ საერთაშორისო
this is all hypothetical I I don't mean
ეს ყველაფერი ჰიპოთეტურია, მე არ ვგულისხმობ
this should be the way I mean in our
ეს უნდა გულისხმობდეს ჩვენს აზრს
world that is interconnected via the
მსოფლიოს, რომ ერთმანეთთან მეშვეობით
World Wide Web should it not be the case
World Wide Web უნდა ეს არ უნდა იყოს საქმე
where our broadcasting companies are
სადაც ჩვენი სამაუწყებლო კომპანიები არიან
pursuing being able to remove the
განაგრძობს შეძლებისდაგვარად ამოღება
borders so whether that be copyrights
საზღვრები ისე, რომ იყოს საავტორო უფლებები
whether that be MP double-a or Rio or
იქნება ეს დეპუტატი ორმაგი ან რიო ან
whatever crtc that we would remove those
რასაც crtc, რომ ჩვენ ამოიღონ ისინი
borders and say okay you're a Canadian
საზღვრები და ამბობენ კარგი ხარ კანადის
citizen or you are an American citizen
მოქალაქე ან თქვენ ხართ ამერიკელი მოქალაქე
or you are from wherever you are
ან სად ხართ?
therefore legitimately allowed to access
ამიტომ ლეგიტიმურად დაშვება დაშვება
the content from the broadcast networks
სამაუწყებლო ქსელების შინაარსი
of that country that's common sense to
რომ ეს საღი აზრია
me I like that I like that right I don't
მე მომწონს, რომ მე არ მინდა ეს უფლება
know it doesn't address the fact that
ვიცი, რომ ეს ფაქტი არ ეხება
piracy still exists piracy exists and
მეკობრეობა კვლავ არსებობს მეკობრეობა
and I feel like piracy will always
მე ყოველთვის ვგრძნობ მეკობრეობას
issues if these structures are in place
თუ ეს სტრუქტურები არსებობს
that block you but there are a couple of
რომ დაბლოკოს, მაგრამ არსებობს რამდენიმე
things that drive the piracy industry
რამ, რომ მართოს მეკობრეობის ინდუსტრიაში
one of those being cost is cheaper so
ერთ-ერთი ასეთი ღირებულება იაფია
people can get the service cheaper but
ადამიანს შეუძლია მიიღოს სამსახურის უფრო იაფი, მაგრამ
the average consumer the the other cause
საშუალო მომხმარებლისთვის სხვა მიზეზი
of piracy being supported is because I
მეკობრეობის მხარდაჭერა, რადგან მე
can't legitimately get the content that
არ შეიძლება ლეგიტიმურად მიიღოს ეს შინაარსი
I desire right I buy DVDs from Amazon co
მე მინდა ვიყიდო DVD- ები Amazon თანადან
uk and bbc.co.uk/topgear
დიდი ბრიტანეთი და bbc.co.uk/topgear
Europe mm-hmm so if I put them in a
ევროპა მმ-ი, ასე რომ, თუ მათ აყენებდი მათ
Canadian player it doesn't play so I
კანადელი ფეხბურთელი მას არ თამაშობს
have to crack those disks it's
უნდა ბზარი იმ დისკს ეს
ridiculous it kind of is I don't get it
სასაცილოა ის, რომ მე არ მივიღებ
like I just don't just should for those
ისევე, როგორც მე უბრალოდ არ უნდა მათთვის
who legitimately pursue the content
რომელიც ლეგიტიმურად ატარებს შინაარსს
there should be no borders right as
არ უნდა იყოს საზღვრების უფლება
simple as that we live in a world wide
მარტივია, რომ ჩვენ ვცხოვრობთ მსოფლიო მასშტაბით
web connected world I'd vote for you
ვებ დაკავშირებულ სამყაროში მინდა გითხრათ
Robbie absolutely has nothing to do with
რობი აბსოლუტურად არაფერს აკეთებს
they just shut down a piracy ring but
ისინი უბრალოდ დახურეს პირატული ბეჭედი მაგრამ
you got me going stadia a new a brand
შენ ჩემთვის აპირებს სტადიონის ახალი ბრენდის
new game streaming service from Google
ახალი თამაში ნაკადი სერვისიდან Google- ისგან
has been revealed and it's powered by
გამოვლინდა და იკვებება
open source technology long rumored but
ღია ტექნოლოგიების დიდი ხანია ამბობდნენ, მაგრამ
only formally announced at games
მხოლოდ ფორმალურად გამოცხადდა თამაშები
developer conference last week the cloud
დეველოპერის კონფერენცია გასულ კვირას ღრუბელი
gaming service promises to let gamers
სათამაშო მომსახურება ჰპირდება მოთამაშეებს
game from pretty much anywhere they want
თამაში საკმაოდ ბევრი სადმე მათ უნდათ
yeah
ჰო
there's no stadia console no box you buy
არ არსებობს სტადიაში კონსოლი არ ყუთი ყიდულობს
and hook up to your TV instead games run
და თქვენი სატელევიზიო ნაცვლად ნათამაშები აწარმოებს
from a data center and are streamed to
საწყისი ცენტრიდან და ისინი streamed
you via the Internet
თქვენ ინტერნეტით
games can be streamed at up to 4k and 60
თამაშები შეიძლება იყოს streamed მდე 4k და 60
frames per second depending on your
ფარგლებში წამში დამოკიდებულია თქვენი
connection of course the dream of
კავშირი რა თქმა უნდა ოცნება
playing triple-a games on stadia on your
სათამაშო სამმაგი თამაშები თქვენს სტადიაში
crummy downstairs TV your mid-range
კრიტიკული ქვემოთ ტელევიზორი თქვენი შუა სპექტრი
Android or a laptop running Linux and
Android ან ნოუთბუქი გაშვებული Linux და
Google Chrome is now real Google
Google Chrome არის რეალური Google
designed a custom controller to
შექმნილია საბაჟო კონტროლერი
accompany the service the pad has
ერთად მოდის pad აქვს
built-in Wi-Fi and microphone plus
ჩაშენებული Wi-Fi და მიკროფონი პლუს
dedicated buttons for streaming games to
მიძღვნილი ღილაკები ნაკადი თამაშები
YouTube and opening Google assistance in
YouTube და Google დახმარების გაწევა
all it's kind of like a more varied and
ყველა ეს ერთგვარი მოსწონს უფრო მრავალფეროვანი და
more fancy and more accessible version
უფრო ხელსაყრელი და უფრო ხელმისაწვდომი ვერსია
of PlayStation now which is itself based
PlayStation- ს ახლა, რომელიც დაფუძნებულია
on the short lived on live service
ხანმოკლე ცხოვრობდა ცოცხალ სამსახურზე
Google has yet to reveal details on
Google ჯერ კიდევ არ გამოაქვეყნებს დეტალებს
pricing and availability but has said
ფასები და ხელმისაწვდომობა, მაგრამ განაცხადა
stadia will launch this year in the US
სტადიია წელს დაიწყება აშშ-ში
Canada UK and most of Europe I love the
კანადა დიდი ბრიტანეთი და ევროპის უმეტესი ნაწილი მიყვარს
idea of streaming gaming service and
ნაკადი სათამაშო სერვისის იდეა
we're finally probably there I've seen
ჩვენ საბოლოოდ ალბათ იქ მე ვნახე
some startups try this service I think
ზოგიერთი startups ცდილობენ ამ მომსახურების ვფიქრობ
these types of services
ამ ტიპის მომსახურება
and fail because the technology just
და ვერ მოხერხდა, რადგან ტექნოლოგია მხოლოდ
wasn't there now Google of all companies
არ იყო იქ ახლა Google- ის ყველა კომპანია
being able to provision Gigabit Ethernet
რომელსაც შეუძლია უზრუნველყოს Gigabit Ethernet
to homes and and everything else like
სახლებში და ყველაფერი და სხვა
the infrastructure that they have it's
ინფრასტრუქტურის, რომ მათ აქვთ ეს
wonderful you know that I'm like a lover
მშვენიერი იცით, რომ მე მიყვარს შეყვარებული
of like pretty much every way you could
ისევე როგორც საკმაოდ ბევრი ყველა გზა თქვენ შეიძლება
play a game I this will be something
ითამაშე თამაში მე ეს იქნება რაღაც
that I have I go for me buddy yes I want
რომ მე წავიდე ჩემთვის buddy დიახ, მე მინდა
to collect all the different weights yes
შეაგროვოს ყველა სხვადასხვა Weights დიახ
Gabe so thank you this does away so
გაბ, ასე რომ მადლობა გადაგიხადოთ ეს ასეა
medicinally now we've had this talk
სამკურნალოდ ახლა ჩვენ ეს საუბარი გვქონდა
sorry backing up so not traditionally we
ვწუხვარ მხარს, რომელიც ასე არ არის ტრადიციულად
have this talk yeah a few weeks back
ეს საუბარია რამდენიმე კვირის წინ
about how platform maybe it was a while
იმაზე, თუ როგორ შეიძლება ეს პლატფორმა
ago but how I can't play a Nintendo
წინ, მაგრამ როგორ შემიძლია არ ითამაშებს Nintendo
switch game cross-platform on an Xbox
Xbox- ზე გადასასვლელი თამაში ჯვრის პლატფორმაზე
one and X and so it becomes this like
ერთი და X და ასე ხდება ეს მოსწონს
okay you've you can't my kids can't play
კარგია, რომ თქვენ არ შეგიძლია ჩემი შვილების თამაში
with their friends if they don't have
მეგობრებთან ერთად, თუ მათ არა აქვთ
the same gaming system exactly this does
იგივე სათამაშო სისტემის სწორედ ეს იმას
away with that and I love that again I'm
მოშორებით, და მე მიყვარს, რომ ერთხელ მე
all about removing those borders and and
ყველაფერი ამ საზღვრების მოხსნის შესახებ
removing the restrictions when I
შეზღუდვა, როდესაც მე
legitimately own content I feel like
ლეგიტიმურად საკუთარი შინაარსი ვგრძნობ, როგორიცაა
there shouldn't be restrictions on that
არ უნდა იყოს შეზღუდვები ამასთან დაკავშირებით
content so this takes those games takes
შინაარსი ასე რომ ეს იღებს იმ თამაშები იღებს
it away from you needing to have a
ეს დაშორებით თქვენ სჭირდება აქვს
super-powerful gaming rig or a
სუპერ მძლავრი სათამაშო გაყალბება ან
super-powerful gaming console system
სუპერ მძლავრი სათამაშო კონსოლი სისტემა
yeah and instead puts it in the data
yeah და ნაცვლად აყენებს მას მონაცემები
center mm-hmm puts it on Kingston DC 500
ცენტრი mm-hmm აყენებს მას Kingston DC 500
SSDs of course yeah and and fires it up
SSDs , რა თქმა უნდა yeah და ხანძრის ის up
and it's playable through a streaming
და მისი დაკვრა შესაძლებელია ნაკადიდან
media connection I don't know if there's
მე არ ვიცი, თუ არსებობს
gonna be high latency I imagine Google
გინდა იყოს მაღალი შეყოვნება, წარმოიდგენია Google
of all companies would have thought of
ყველა კომპანია ფიქრობდა,
that there's gonna be you know it's
რომ არსებობს კარგად იცოდეთ ეს
something out there they're definitely
რაღაც არსებობს იქ ნამდვილად
gonna work out but you're actually
კარგად გაიგე, მაგრამ შენ ხარ რეალურად
playing it on their servers and their
დაკვრა მათ სერვერებზე და მათ
servers are streaming the video and 60
სერვერები ვიდეო და 60-ის ნაკადი არიან
frames per second back to your screen so
ფარგლებში წამში თქვენს ეკრანზე ისე
I can take it from my laptop mm-hmm in
მე შემიძლია მას ჩემი ლეპტოპი მმ- იდან
Chrome to my TV to my phone to my
Chrome ჩემს სატელევიზიო ჩემს ტელეფონზე ჩემს
whatever device say and it there's no
რასაც მოწყობილობა იტყვის და არ არსებობს
restriction on the platform it doesn't
შეზღუდვა პლატფორმაზე არ არის
it doesn't make a difference I feel like
ეს არ გააკეთოს განსხვავება ვგრძნობ, როგორიცაა
when we talk gu --gel listens like i
როდესაც ჩვენ ვსაუბრობთ guggel- ს მოსწონს
just feel like
მხოლოდ იგრძნონ
have they do sorry I had to say it yeah
სამწუხაროდ, მე უნდა ვთქვა, რომ ეს ასეა
but like it's exactly what we need
მაგრამ როგორც ზუსტად ის, რაც ჩვენ გვჭირდება
remember that microphone my controller
გახსოვდეთ, რომ მიკროფონი ჩემი კონტროლერი
yeah yeah they're listening they're
yeah yeah ისინი უსმენენ ისინი
listening it's for gaming and so you can
მოსმენის ეს არის სათამაშო და ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
talk to the children in fortnight yeah
დაელაპარაკეთ ბავშვებს ორი კვირის განმავლობაში
that's what that microphone is there for
რომ რა, რომ მიკროფონი არის იქ
we're not getting all Shady on it I
ჩვენ არ ვიღებთ ყველა Shady მასზე მე
really love this idea completely and
ნამდვილად მიყვარს ეს იდეა მთლიანად და
we'll be getting one of these now you
ჩვენ ვიღებთ ერთი მათგანი ახლა თქვენ
know how we've talked about cloud-based
ვიცი, როგორ ვსაუბრობ ღრუბელში
services and now cloud-based gaming
მომსახურება და ახლა ღრუბელი დაფუძნებული სათამაშო
that's what this introduces and it
ეს არის ის, რასაც ეს წარუდგენს და მას
doesn't matter if your friends are on
არ აქვს მნიშვნელობა, თუ თქვენი მეგობრები არიან
whatever platform exam whatever device I
რასაც პლატფორმა გამოცდა რასაც მოწყობილობა მე
can be playing it on my laptop my
შეიძლება თამაშობდეს ჩემს ლეპტოპზე
daughter can be playing it on her phone
ქალიშვილს შეუძლია მისი ტელეფონით დაკვრა
my son can be playing it on the TV
ჩემი შვილი შეიძლება სათამაშო ის სატელევიზიო
downstairs and you could be in the same
დაბლა და შეიძლება იგივე იყოს
battle we can be playing together yeah I
ბრძოლა ჩვენ შეიძლება ერთად ვითამაშო Yeah I
love that that's where the internet
მიყვარს , რომ ის, სადაც არის ინტერნეტი
thing can take us right and they're
რამ შეიძლება მიიღოს უფლება და ისინი
finally starting to catch on to this
საბოლოოდ იწყება დაჭერა ამ
Sasha they're finally catching on thank
საშა ისინი საბოლოოდ იღებენ მადლობას
you for listening Google unveiled its
თქვენ მოსმენის Google გამოაქვეყნა
new TV streaming platform Apple TV plus
ახალი სატელევიზიო ნაკადი პლატფორმა Apple TV Plus
at a star-studded event in California
კალიფორნიაში ჩატარებული ვარსკვლავი
Jennifer Aniston Steven Spielberg and
ჯენიფერ ანისტონი სტივენ სპილბერგი და
Oprah Winfrey were among those who took
ორაჰრა ურიფრი მათ შორის, ვინც აიღო
to the stage at Apple's headquarters to
Apple- ს სათაო ოფისში ეტაპზე
reveal their involvement in TV projects
გამოავლინოს მათი მონაწილეობა სატელევიზიო პროექტებში
commissioned by the tech giants the
მიერ მოწოდებული ტექნიკური გიგანტების
platform will include shows from
პლატფორმა მოიცავს შოუებს
existing services like Hulu and HBO
არსებული სერვისები, როგორიცაა Hulu და HBO
apple also announced that it would be
ვაშლმა ასევე განაცხადა, რომ ეს იქნება
launching a credit card gaming portal
დაიწყოს საკრედიტო ბარათის სათამაშო ვერსია
and enhanced news app the event was held
და გაიზარდა საინფორმაციო პროგრამა ღონისძიება გაიმართა
in California and Apple chief executive
კალიფორნიაში და Apple- ის აღმასრულებელი დირექტორი
Tim Cook was clear from the start that
Tim Cook ნათელი იყო დაწყება, რომ
the announcement would be about new
განცხადება იქნება ახალი
services not new devices it is a change
მომსახურება არ არის ახალი მოწყობილობები ეს არის ცვლილება
of direction for the 42 year old company
42 წლის კომპანიისთვის
there's been a lot of anticipation about
არსებობს ბევრი მოლოდინი
Apple's predicted for what foray into
Apple- ი იწინასწარმეტყველებდა იმას, თუ რა შუაშია
the TV streaming market dominated by the
სატელევიზიო ნაკადი ბაზარზე დომინირებს
likes of Amazon and Netflix the Amazon
უყვარს Amazon და Netflix Amazon
Apple or the Apple TV Plus app was
Apple ან Apple TV Plus app იყო
unveiled by Steven Spielberg and will
გამოაქვეყნა სტივენ სპილბერგი და ნება
launch in the autumn Spielberg will
დაიწყება შემოდგომაზე სპილბერგი
himself be creating some of the material
თავად თავად ქმნის მასალებს
for the new platform he said
ახალი პლატფორმა მან თქვა
other stars who took to the stage
სხვა ვარსკვლავები, რომლებიც ეტაპზე მივიდნენ
included Reese Witherspoon Stephen
შედის Reese Witherspoon სტივენ
Corral Jason Momoa alfre woodard
Corral ჯეისონ Momoa alfre woodard
comedian Kemal and the nun G and big
კომიკოსი ქემალ და ნუნ გ და დიდი
bird from Sesame Street oh well if Big
ფრინველის სეზამის ქუჩიდან კარგად თუ დიდი
Bird was that big bird was there so it's
ფრინველი იყო, რომ დიდი ფრინველი იყო იქ, ასე რომ
golden the app will be made available on
ოქროს აპლიკაცია ხელმისაწვდომი იქნება
rival devices for the first time coming
კონკურენტი მოწყობილობები პირველად მოდის
to Samsung LG Sony Vizio Smart TVs as
Samsung LG Vizio Smart ტელევიზორები, როგორც
well as Amazon's firestick and Roku the
ისევე როგორც Amazon- ის firestick და Roku
subscription fee was not announced and
სააბონენტო გადასახადი არ გამოცხადებულა
notably absent from the launch lineup
სავარაუდოდ არარსებობის დაწყების წყობა
was Netflix which had already rolled
იყო Netflix რომელიც უკვე შემოვიდა
itself out of being part of the bundle
თავად გამოხატვის ნაწილია
as far as the Apple card credit card
რამდენადაც Apple ბარათის საკრედიტო ბარათი
goes it will launch in the US this
მიდის დაიწყება აშშ-ში
summer there will be both an iPhone and
ზაფხულში იქნება როგორც iPhone და
physical version of the card with a cash
ბარათის ფიზიკური ვერსია ფულადი სახით
back incentive on every purchase the
უკან სტიმული ყველა შეძენა
credit card will have no late fees
საკრედიტო ბარათს არ ექნება გვიან საფასური
annual fees or international fees says
წლიური საფასური ან საერთაშორისო საფასური ამბობს
Apple pay VP Jennifer Bailey it has been
Apple- ის VP Jennifer Bailey- ის გადახდა
created with the help of Goldman Sachs
ის დახმარებით Goldman Sachs
and MasterCard so ha Apple yes has this
და MasterCard ასე ჰა Apple yes აქვს ამ
tendency we think of them as innovators
ტენდენცია ჩვენ ვფიქრობთ, როგორც ნოვატორი
but they have this tendency and if you
მაგრამ მათ აქვთ ეს ტენდენცია და თუ შენ
look at their history this is true
შეხედეთ მათ ისტორიას, ეს მართალია
you'll find to follow but when they
თქვენ იპოვით დაიცვას მაგრამ როდესაც ისინი
follow they clobber yeah competition so
დაიცვას ისინი clobber yeah კონკურსის ასე
when the iPhone came out Nokia was the
როდესაც iPhone გამოვიდა Nokia იყო
leader and they where are they now right
ლიდერი და ისინი, სადაც ისინი ახლა მართლები არიან
right when so now if so Netflix is not a
უფლება მაშინ, როდესაც ასე თუ Netflix არ არის
part of this well obviously because
ამ ნაწილში აშკარაა, რადგან
guess what Netflix is getting ready
გამოიცანით რა Netflix ემზადება
because they know Apple follows they
რადგან მათ იციან Apple მათ შემდეგნაირად
perfect and they and somehow they they
სრულყოფილი და ისინი და რატომღაც ისინი
they manage they get the ball yeah but
ისინი მართავენ ისინი ბურთს, მაგრამ არა
now with this being available on other
ახლა ეს როგორც ხელმისაწვდომი სხვა
devices so I can put this on my Android
მოწყობილობები ასე რომ შემიძლია დააყენა ეს ჩემს Android
device too yeah we're not limited to an
მოწყობილობის ძალიან yeah ჩვენ არ შემოიფარგლება
Apple TV piece of equipment or an Apple
Apple TV- ის აპარატი ან Apple
iPhone piece of equipment right so now
iPhone ნაჭერი აპარატის უფლება ახლავე
all of a sudden success are really smart
ყველა მოულოდნელი წარმატება ნამდვილად ჭკვიანია
and I
და მე
I've not been an apple person myself no
მე არ ყოფილიყო ვაშლის პირი თავს არ
but this is smart and I'd like to that
მაგრამ ეს არის ჭკვიანი და მინდა ეს
it's conniving I know I'd like to see
ეს დამამცირებელია, მე მინდა ვნახო
it's just work I'm just team Netflix and
უბრალოდ მუშაობა მე მხოლოდ გუნდი Netflix და
I feel like I don't want them to go
ვგრძნობ, რომ არ მინდა მათი წასვლა
Netflix has been doing some really
Netflix უკვე აკეთებს გარკვეულწილად
awesome things and Amazon is really
გასაოცარია რამ და Amazon მართლაც
starting to pick up with prime and we're
დაწყებული შეარჩიო პრემიერ და ჩვენ
starting to catch on to that as well so
დაწყებული დაჭერა, რომ ასევე ასე
to have a third player is a good thing
მესამე მოთამაშეს აქვს კარგი საქმე
but that it's Apple we know they're just
მაგრამ ეს Apple- ს ვიცით, რომ ისინი უბრალოდ არიან
gonna command &amp; Conquer I will say one
gonna ბრძანება და Conquer მე ვიტყვი ერთი
thing the whole credit card thing
რაც მთელი საკრედიტო ბარათისთვისაა
confuses me but yeah it's like and also
დამაბრკოლებელი , მაგრამ ჰო ეს ასეა და ასევე
we'll have a credit card oh yeah by the
ჩვენ გვექნება საკრედიტო ბარათი oh yeah
way here you go I did you know what they
გზა აქ წახვედი, იცით რა იცი
get every student to have an Apple
ყოველ სტუდენტს აქვს Apple- ი
credit card a will and it's like it's
საკრედიტო ბარათის ნება და ეს ასეა
like the McDonald's advertising when
ისევე როგორც მაკდონალდსის რეკლამა
you're free it's it just gets in your
თქვენ თავისუფლად ის უბრალოდ იღებს თქვენს
head to the point when you're an adult
ხელმძღვანელი წერტილი, როდესაც თქვენ ზრდასრული
that's all that you just you know it so
ეს ყველაფერი, რომ თქვენ უბრალოდ თქვენ იცით, რომ ეს ასე
probably you could pay for Apple TV plus
ალბათ თქვენ შეიძლება გადაიხადოთ Apple TV Plus
with your card and get a discount on it
თქვენი ბარათი და მიიღეთ ფასდაკლება ის
right probably it's the way it happens
სავარაუდოდ, ეს ასეა
that's how they get you okay well you
ასე რომ, ისინი იღებენ თქვენ კარგად კარგად
can do this like shopping with the
შეგიძლიათ ამის გაკეთება, როგორიცაა სავაჭრო ერთად
Starbucks app right you know what I'm
Starbucks app უფლება იცით, რა მე ვარ
saying right so but something we'll see
რომ ასეა, მაგრამ რაღაცას დავინახავთ
we'll see we'll see will you subscribe
ჩვენ დავინახავთ, რომ დავინახავთ,
to Apple TV plus they're really original
Apple TV Plus- ს ისინი ნამდვილად ორიგინალური
with names by the way yeah just waiting
სახელები სახელთან ერთად yeah მხოლოდ ელოდება
for the iPhone plus to come out but the
ამისთვის iPhone Plus გამოვა, მაგრამ
Apple TV plus are you gonna be a
Apple TV Plus თქვენ კარგად იქნება
subscriber I mean Oprah is gonna be on
აბონენტი ვგულისხმობ Oprah- ს
that yeah Reese Witherspoon that's
რომ yeah Reese Witherspoon ეს
another thing just to back it up for a
კიდევ ერთი რამ, რომ უბრალოდ დავუბრუნდეთ ამას
second another thing where all of a
მეორე კიდევ ერთი რამ, სადაც ყველა ერთი
sudden red flags go up for me is when
მოულოდნელი წითელი დროშები ჩემთვის არის, როდესაც
it's that star-studded that means like
ის, რომ ვარსკვლავი- studded რომ ნიშნავს
that means that they know that the
ეს ნიშნავს, რომ მათ იციან, რომ
product itself might not sell itself
თავად თვით პროდუქტი არ შეიძლება გაყიდოს
they need to like pay a bunch of people
მათ უნდა მოსწონონ ხალხის რევოლუცია
to come and talk about how awesome it is
მოვა და ვისაუბროთ, როგორ რა არის
I'm just saying
მე უბრალოდ ვამბობ
will you subscribe comment below that's
თქვენ გამოიწეროთ კომენტარი ქვემოთ, რომ
all I ask
ყველა ვკითხო
a self-driving shuttle services to be
თვითმმართველობის მამოძრავებელი Shuttle მომსახურება უნდა იყოს
deployed in New York City by the middle
ნიუ იორკში შუა რიცხვებში განათავსეს
of the year
წლის
Boston start-up optimist ride will run
Boston დამწყები ოპტიმისტური ride იმოძრავებს
on vehicles on private roads at the
მანქანებზე კერძო გზებზე
Brooklyn Navy Yard site located on New
ბრუკლინის სამხედრო-საზღვაო ძალების ეზო არის ახალი
York's East River this
იორკის აღმოსავლეთ მდინარე ეს
shuttle will help workers get around the
Shuttle დაეხმარება მუშები მისაღებად გარშემო
large site self-driving vehicles are
დიდი საიტი თვითმმართველობის მამოძრავებელი მანქანა
being widely trialed around the world
მთელი მსოფლიოს მასშტაბით
but vehicle sometimes crash and some
მაგრამ მანქანა ზოგჯერ ავარიის და ზოგიერთი
regulators have halted tests the cars
რეგულატორები არ შეაჩერა ამოწმებს მანქანა
are designed to operate an environment
შექმნილია გარემოზე მუშაობისთვის
of 25 miles per hour okay I can see this
25 მილი საათში okay მე ვხედავ ამ
working really really well at campuses
მართლაც ძალიან კარგად მუშაობს კამპუსში
or like we've heard of using autonomous
ან მოსწონთ ავტონომიური გამოყენების შესახებ
vehicles and zoos rights and things like
მანქანები და ზოოპარკის უფლებები და რამ, როგორიცაა
that like that just makes sense Colleen
რომ მოსწონს, რომ მხოლოდ აზრი Colleen
when I want to go visit her in Vancouver
როდესაც მინდა ვანკუვერში ეწვიო მას
yes they use the sky train the sky train
დიახ, ისინი ცის მატარებელს გამოიყენებენ
is unmanned it's it's is it is it
არის უპილოტოობა ის არის, რომ ეს არის ის
autonomous or is it like controlled by a
ავტონომიური ან ანალოგიური კონტროლი
remote person looking at a camera I
დისტანციურ პირს კამერაზე ვხედავ
don't know what I do know is you can you
არ ვიცი, რა მე ვიცი, თქვენ შეგიძლიათ
can sit as though you are the driver
შეიძლება იჯდეს, თითქოს თქვენ ხართ მძღოლი
like it the whole thing there's not a
ისევე როგორც ეს ყველაფერი არ არის
spot right when right so she sometimes
ადგილზე სწორედ მაშინ, როცა ის ხანდახან
will pick that spot but then it's
ამ ადგილს აიღებს, მაგრამ ეს არის
unnerving because then you realize
unnerving რადგან მაშინ ხვდები
there's not a person operating it right
იქ არ არის ადამიანი, რომელიც მას მართავს
and the only time that they ever need
და ერთადერთი დრო, რომ მათ ოდესმე სჭირდებათ
people operating it at all is if there's
ადამიანები, რომლებიც მოქმედებენ, არის თუ არა
bad weather and it's just for the person
ცუდი ამინდი და ეს მხოლოდ პიროვნებაა
to press a button to say oh no that's
დააჭიროთ ღილაკს ვთქვათ, რომ არ არის
just snow in the way you can keep going
უბრალოდ თოვლი გზაზე შეგიძლიათ შეინახოთ
okay yeah I'm absolutely picturing
კარგია, მე ვარ აბსოლუტურად ფერწერული
somebody sitting eating Donuts like
ვინმეს იჯდა საჭმელი დონატების მსგავსად
Homer Simpson pushing the buttons like
Homer Simpson ზრდის ღილაკებს
throttle up throttle down throttle yeah
throttle up throttle ქვემოთ throttle Yeah
that's really cool let's take a really
რომ მართლაც მაგარი მოდით მიიღოს ნამდვილად
quick look at coin gecko the
სწრაფი შევხედოთ მონეტა gecko
cryptocurrency report for this week from
cryptocurrency ანგარიში ამ კვირაში
category-five TV and this is the market
კატეგორია-ხუთი ტელევიზია და ეს არის ბაზარი
outlook as of 1800 hours Eastern Time on
მსოფლმხედველობა 1800 საათის განმავლობაში აღმოსავლეთის დროში
Wednesday the 27th is it the 27th of
ოთხშაბათს 27- ის არის 27-ე
March already as far as when we're
მარტში უკვე რამდენადაც როცა ჩვენ ვართ
broadcasting live Bitcoin has gone down
მაუწყებლობის ცოცხალი Bitcoin წავიდა ქვემოთ
just a little bit again at this at this
უბრალოდ ცოტა ერთხელ ამ დროს
value $4,000 plus $3 loss is pretty
ღირებულება $ 4,000 პლუს $ 3 დაკარგვა საკმაოდ
minimal that's you're not gonna feel
მინიმალური, რომ თქვენ არ გონება
that folks like coin however has gone up
რომ ეგ მოსწონს მონეტა თუმცა წავიდა up
a little bit at $61 which at that saw
ოდნავ $ 61-ზე, რომელიც დაინახა
live being a dollar five plus is quite a
ცხოვრობს დოლარის ხუთი პლუს საკმაოდ
gain aetherium is is down just a little
აეტერიუმის მომატება მხოლოდ პატარაა
bit at one hundred and thirty seven
ცოტა ასი ოცდათხუთმეტი
dollars and ninety cents u.s. Manero
დოლარი და ოთხმოცდაათი ცენტი ჩვენს Manero
sitting at fifty two dollars and 87
იჯდა ორმოცდაათი დოლარი და 87
cents to
ცენტი
a dollar 38 us from last week the little
დოლარი 38 ჩვენგან გასულ კვირას პატარა
guys stellite is sitting at one point
ბიჭები სტელატელი ზის ერთ მომენტში
six one ten thousandth of a cent are you
ექვსიდან ათი ათასი კაცი ხარ შენ
ready for this game there big gainer
მზად არის ამ თამაშში დიდი მოგება
here terra de Coyne
აქ Terra de Coyne
oh no Estella Oh gained over last week's
oh no Estella Oh მოიპოვა გასულ კვირას
numbers 0.01 ten thousandth of a cent
ნომრები 0.01 ათი ათასით
way to go Stella I would call that
გზა წავიდეთ Stella მე მოვუწოდებ, რომ
static I would call that stellar
სტატიკას მოვუწოდებდი, რომ ვარსკვლავური
actually quite a bit considering last
რეალურად საკმაოდ ცოტა გათვალისწინებით ბოლო
week it was sitting at just 0.7 ten
კვირაში მხოლოდ 0.7 ათი დაჯდა
thousandth of a cent it gained 0.46 in
ათასზე მეტი პროცენტი მოიპოვა 0.46 წუთზე
the past week say so it's up at one
გასულ კვირას აცხადებენ, რომ ასეა
point one six ten thousandth of a cent
ერთი ექვსასი ათასი პროცენტი
remember the cryptocurrency market never
გახსოვდეთ cryptocurrency ბაზარი არასდროს
closes and it's always volatile I will
ხურავს და ის ყოველთვის არასტაბილურია
say I really love the little guys in
ამბობენ, რომ მე ნამდვილად მიყვარს პატარა ბიჭები
this Stella and turtle coin love you big
ეს Stella და კუს მონეტა გიყვარდეს დიდი
thanks to Roy W Nash in our community of
მადლობა Roy W Nash ჩვენს საზოგადოებაში
viewers for submitting stories to us
მაყურებლები ჩვენთვის ისტორიების წარდგენისთვის
this week thanks for watching the
ამ კვირაში მადლობა თვალს
category-five TV newsroom don't forget
კატეგორია-ხუთი სატელევიზიო ნიუსრუმი არ უნდა დაგვავიწყდეს
to Like and subscribe for all your tech
მინდა და გამოიწეროთ ყველა თქვენი ტექნიკური
news with a slight Linux bias and for
სიახლეები უმნიშვნელო Linux კომპენსაციისთვის
more free content be sure to check out
უფრო თავისუფალი შინაარსი დარწმუნებული უნდა იყოს, რომ შეამოწმეთ
our website from the category-five TV
ჩვენი ვებ- გვერდიდან ხუთი ტელევიზია
newsroom I'm Sacha Rickman and I'm
საცხები ვარ საშა რიკმანი და მე ვარ
Robbie Ferguson
რობი ფერგიუსონი
[Music]
[მუსიკა]